* أنت لست جيدًا *
سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
* أنت لست جيدًا ، أنت لست جيدًا ، أنت لا ... *
قنبلة جديدة تحطمت الحفلة ...
دعني أتعامل معها من هنا ، نعم؟
* أنت لست جيدًا ، أنت لست جيدًا ، أنت لست جيدًا *
ماذا بحق الجحيم ؟ ! من هذا؟
كان هناك شك في دوافع ...
لا أريدك أن تعمي
حيث أنت فقط ، مثل ، رؤية ما تريد أن ترى.
مثل ، عليك أن ترى ما تحتاج إلى رؤيته.
لقد كان الكثير من الناس قلقين علي.
هل هو حقيقي؟
أعتقد أن آخر شيء أنا تزوير بعض القرف.
كان لدينا بعض المفاجآت ...
أريد أن أتعاون مع هذه الفتاة
لأنه بالتأكيد أقوى اتصال
شعرت منذ أن مشيت عبر الأبواب هنا.
هذا ليس قرارا صعبا.
أوتش.
ليا.
ليف. اه ماذا؟
سيرينا.
ورأيت أول فتاة تغادر الفيلا ...
* حبيبي ، أنت لست جيدًا *
الليلة ...
تحدي...
أي زوجين هو الأكثر سمية؟
أعلم أنك تحب تلك السامة ... لكن ماذا عن هذا القرف؟
أوه! أوه!
أعتقد أن هذه اللعبة أصبحت ساخنة حقًا.
عودة أريانا ...
أمريكا تصوت.
وهذه الليلة فتاة وصبي واحد ...
سوف يغادر الفيلا.
**
هذا لا معنى له على الإطلاق.
[امرأة تبكي]
**
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية". جميع سكان الجزر يتركون
من قرار مزعج حقا اتخذت في وقت سابق الليلة.
كلا ، لا روب يرتدي تلك الجدران.
هانا ملقاة من الجزيرة.
انها سيئة. إنه أمر محزن للغاية.
* لا تؤذيني ، لا تؤذيني ، تؤذيني *
* لا ، لا *
* لا تلعب معي *
إذن ، هل أنت سعيد لأنني اخترتك؟
بالطبع. نعم؟
لكن كان لدي ، مثل ، حرفيا ، مثل ، لا شيء.
أنا حقا لم أفكر.
أنا رجل غامض. الحياة وعاء من الألغاز.
ولا نعرف ما الذي سيجلبه الغد.
حق.
كل ما يمكننا فعله هو الاستمتاع الآن.
يا إلهي ، كان ذلك ملهمًا جدًا.
أنا هنا بشأن ذلك. هل ستتعلق؟
-لا.
لا؟ -لا.
هل أنت متأكد؟ سوف تعلق.
مم-هم. مم.
أنا سعيد جدًا لأنني لا أنام وحدي الليلة.
أنتم أولاد بريطانيون.
بنينا مختلفة يا حبيبي. بنينا مختلفة.
هل أنت؟ مشهود ذاتيا.
مم-هم.
كانت القبلة جيدة لأنها كانت تشبه نوعًا ما
من العدم.
من الواضح أنه مذهل للغاية.
لكنه بالتأكيد أعطاني الفراشات ، وأشعر
مثل الرجال الآخرين قد قبلوا هنا لم يفعلوا ذلك.
مثل ، الحياة تتحرك بسرعة حقيقية هنا.
يا إلهي ، لقد أعطيتني نوبة قلبية.
ماذا يدي؟ لم أدرك ذلك.
لم أكن أعرف ما هو ذلك.
نعم ، الحياة تتحرك بسرعة. أنت طائر دودو.
أنا لست طائر دودو.
من أين تأتي بهذه الأشياء الغبية؟
ربما لم يكن علي أن أختارك.
كان من الممكن أن يكون ذلك مضحكًا.
حسنًا ، أنا أتخيل الجميع. لذا ...
سوف تذهب إلى الشوارع. [يضحك]
حسنا وداعا. [يضحك]
الأمور تسير على ما يرام حقا مع ليف ،
لكنها عززت
هذا سوف يبدو dicky جدا.
لقد عززت خياري في الوقت الحالي. بطاقاتي لا تزال مفتوحة.
هناك فتيات ما زلت مهتمًا بها.
**
كنت سأقول ، كما تعلم
المحادثة التي أجريناها في وقت سابق حول إبقاء الأمور مفتوحة؟
ما زلت أتطلع كثيرًا إلى إبقاء خياراتي مفتوحة.
حسنا. هل تعرف ما أقوله؟
لذا ، بالتأكيد تريد التعرف عليك أكثر قليلاً.
نعم. هل أنت سعيد بالتعرف علي؟
إنها الأيام الأولى. بالطبع. بالضبط.
أنا متحمس لنا.
نعم؟ نعم.
ممتاز. لذا ، سأكون ملعقة صغيرة.
إذا كنت ملعقة كبيرة ،
من المنطقي بالنسبة لي أن أكون على الجانب الأيمن.
أنا لا أنام في وضع الحضن.
أوه ، ستدفعني بعيدًا؟
أنا ذاهب إلى ، مثل ، "Buhhh!"
هذا عابث جدا.
معركتنا الأولى ، كما تعلم؟
وصلنا للخروج من الطريق في وقت مبكر لذلك نحن
انتظر انتظر. أنا جاد. الإفطار.
أوه ، نعم. الوافل. هذا هو طعامي المفضل.
هل حقا؟ من كل الوقت؟
أستطيع أن آكل الفطائر في أي وقت ، متى تعلم؟
لدي صانع الوافل في المنزل. إنها صغيرة.
لا ، لا ، لا ، لا ، يجب أن يكون لديك الفطائر السميكة.
مم.
انظر ، أنا أحب الفطائر الخاصة بي كما أحب نسائي.
هل تعرف ما أقوله؟
ما زلت أشعر أنه يجب علينا البناء على مستوى الصداقة ،
ثم نأمل أن ينمو إلى شيء أكثر من ذلك.
لكني أشعر أنني بحالة جيدة حيث أكون في. إنه إنسان جيد. لذا ...
لا أريد حتى التحدث عن ذلك.
يبدو أنك تنزعج قليلاً
خلال أجزاء معينة من ، أم ...
هل يمكنك أن تفهم لماذا رغم ذلك؟
نعم. لن أتحدث عن ذلك.
إنه مجرد وقح.
"هل كان هذا قرارًا سهلاً؟
"هذا قرار سهل." إنه مثل ، "اللعنة".
أعتقد أنه سبب ضائع. مثل ، المضي قدما.
إنه في اقتلاعه الجديد.
نعم ، أنا سعيد بالفعل من أجله.
أنت في اقتران جديد.
فقط ركز على الأشياء التي تمضي قدمًا.
دعونا نتوقف عن الحديث عن ذلك. إنه مثل ...
نعم ، أنا فقط أريد أن أعترف بذلك
أنت لطيف جدا. آسف لجعل الوجه.
أنا فقط ، أنا فقط ... آه!
أردت فقط التأكد من أنك تشعر
أنت بخير رغم ذلك؟ انتقل منه ، رغم ذلك؟
أوه ، نحن جيدون هنا. نحن غوتشي.
حسنا. نعم.
كونور ، أنت وقح للغاية.
انها مجرد حقيقة أنه ، مثل ، انه متهور جدا.
كان مثل ، ew ، cringe. أنت تعرف ما أعنيه؟
ولكن إذا كان هذا هو كيف يريد أن يتصرف ، وقال انه يمكن أن تتصرف بهذه الطريقة.
إنه رائع. هل تشعر بي؟
مثل ، سنرى ما سيحدث بعد ذلك.
أنت لا تتحدث كثيرًا في السرير ، أليس كذلك؟
ليس بشكل خاص ، لكنني منفتح عليه.
لا ، لا أفعل ، أنا فقط أتأكد.
أوه ، حسنًا. رائع. [يضحك]
ليا مليئة بندم المشتري.
إما أنه صانع ملصقات بقيمة 70 دولارًا التي طلبتها عبر الإنترنت
بعد الانتهاء من زجاجة Pinot Grigio ،
أو يتعلق الأمر بكونور.
مثل ، أعتقد أنني مارس الجنس. لا أعرف ماذا حدث.
لا اعرف. لا اعرف. أعتقد ، مثل ، يا الله ،
الآن بعد أن أعتقد أنه شيء لدي ،
لم أعد أرغب في ذلك.
لا أريد ، مثل ، تقبيله ، لمسه في السرير.
ليس عليك ذلك.
أنا فقط أكره بنطاله الجينز النحيف. [يضحك]
سوف تتغلب على هذه "الفراخ".
أنا فوضوي جدا.
اسمحوا لي أن أقدم هذا بالقول إنني مريض وأنا مريض.
انه لطيف جدا.
وبنطلون الجينز ضيق حقًا.
جينا ... أشعر بالغرابة حقًا.
لماذا ا؟ ماذا؟ انطلق. أخبرها.
لم أعد أحبه!
[كل الضحك]
لا يا رجل. اخرس اللعنة!
JaNa ، JaNa ، JaNa.
انتظر انتظر انتظر. انها ليست بهذا السوء.
لا لا. [يضحك]
JaNa ، JaNa ، JaNa. لا لا.
إنه لطيف. لا! لا لا.
ليا تحب أن تكون مع شخص يعطيها ذلك
"يا إلهي ، هل سيتركني غدًا؟
لا أعرف لماذا تحب ذلك.
العاهرة تحب الدراما. إنها تحب المشكلة.
إنها لا تحب الأمان والأمان. هذا سيء جدا.
لكن ، اممم ، سيتعين عليها اكتشاف هذا الهراء.
-الله. يا الله. يا الله. ماذا فعلت؟
القرف.
وهو مثل ، "أستطيع أن أرى" ، مثل
أوه ، القرف. أوه ، القرف. أوه ، القرف.
شعور جيد؟ نعم اريد ... بلى.
أنا متعب. هل انت متعب؟ لا ، ليس بهذا التعب.
الكثير من الأزواج يتغيرون مثل الجنون.
آمل أن نستمر في الاحتفاظ - أعتقد أننا الأقوى.
ناه. بالطبع نحن.
[Squeals]
أنا أتطلع إلى العديد من التسجيلات.
كما تعلم ، كل ما قلته كان صحيحًا.
وعد؟ مم.
أنا في الواقع أجد نفسي أنظر إليك أحيانًا ،
وأنا فقط أبدأ في الابتسام والضحك.
حتى عندما تنظر إلي ، فأنا مثل ، "يا له من غريب الأطوار."
فعلت ذلك في وقت سابق. لهذا السبب فكرت في الأمر.
لأنني نظرت حرفيا ،
وبدأت أضحك وأبتسم.
كنت مثل - "لماذا تبكي مرة أخرى؟"
[يضحك]
لأن! لأن ماذا؟
لأنني لم أفعل
نتوقع أن تأتي إلى هنا وفي الواقع ، مثل...
أحب ، أتيت إلى هنا ، مثل ، توقع ، مثل ، كما تعلم ...
مثل ...
[كلاهما يضحك]
[يضحك] لا أريد التحدث معك الآن.
توقعت أن آتي إلى هنا و ، كما تعلم ، أجد شخصًا ،
ربما ، لكن ليس شخصًا مثلك.
كانت سيرينا وكورديل تأخذان الأمور ببطء ،
لكنهم الآن انضموا إلى الورك ...
حرفيا.
كما تعلم ، أشعر أنني اتخذت القرار الصحيح.
كما تعلم ، ذهبت مع أمعائتي.
ذهبت مع ما شعرت به كان أفضل.
نفس الشيء.
لا أعرف ما إذا كان أي شخص آخر سيقبل
كم أنا بطيء في التحرك بجانبك.
لا أعتقد حتى أنه بطيء بعد الآن ، أعني.
حق. يا إلهي.
أشعر أنني كنت الشرير هناك.
هذا القرف ، لم أرغب في القيام بذلك ، لكنني علمت أنه يجب علي ذلك ،
وليس لأي شخص أن يقول ، فقط ، مثل ،
مثل ، كانت هذه فكرتي.
هذا شيء أردت القيام به.
مم-هم. اللعنة. كنت قد شددت.
قليلا. قليلا.
أتمنى لو لم أكن أحكم عليك بشدة منذ البداية ،
لكن هذا كل شيء بسبب نفسي.
أكره أنك فعلت ذلك.
أنا أكره أنني فعلت ذلك لك ، وأنا آسف جدا لذلك.
هكذا كنت تشعر في ذلك الوقت.
ومن الواضح أنني أحترم الطريقة التي ذهبت بها حيال ذلك.
كنت أحكم بدون سبب. نعم ، هذا القرف كان مجنونًا.
لم يكن هناك خطأ في مؤخرتك.
كنت أحاول فقط العثور على أي عذر في الكتاب
لتشغيل مؤخرتي ، كما تعلم؟
هناك خير في العالم ، سيرينا.
نعم.
الأشخاص الذين كنت تدردش معهم ،
مثل الرجل الجديد على سبيل المثال.
قلت أننا كنا في زوجين صداقة.
مم-هم. مم-هم.
هل ما زال زوجان صداقة؟
ليس الآن ، لا. ليس الآن.
بالتأكيد استغرق الأمر ، مثل ، أخذ خطوة إلى الوراء ،
لتجعلني أدرك ، مثل ، حسنا ، مثل ، أنا أحب له.
على الرغم من أنها لم تكن أولية ، مثل الشرارة الرومانسية ،
مهما شعرت من أجلك ، لم أشعر مع أي شخص آخر.
أنا لا أتعامل مع أي شخص بالطريقة التي أفعل بها معه.
أنا محترق بطيء ، وهو يحترم ذلك.
مثل ، منذ أن قلت ، "لنكن في زوجين صداقة ،"
كانت هذه هي السرعة التي أحتاجها.
**
[تنهدات]
بالتأكيد لديك هذا القرف على شفتيك.
لكن هل أبدو جيدًا معها؟ نعم.
* حافة العالم ، على حافة السكين *
حان الوقت للجميع للذهاب إلى الفراش.
المتسولين المحظوظين.
ما زلت أحصل على بقية العرض للكتابة والتسجيل.
* سنعود *
ليس ماذا؟
* العودة إلى المكان الذي ننتمي إليه *
هل تحب الاشياء بعقب؟ -لا.
[يضحك]
* سنعود *
* العودة إلى المكان الذي ننتمي إليه *
ليف ، كلب الليل السفلي!
دعنا فقط ... [كل الهتاف]
دعنا فقط ... انظر من لا يزال هنا ، أيتها العاهرة!
أعطاك قبلة؟ هل قبلته؟
انتظر. كلكم قبلتم؟ أنت لم تخبرنا!
* لقد كان يحترق طوال الوقت *
-يشعر جيدة أن يكون السرير الليلة.
لن أكذب.
أنا وروب ، مثل ، أريد أن أفعل الكثير من الأشياء معه.
تماما كما لا أستطيع.
مثل ، يجب أن أوقف نفسي في كل مرة.
* سنعود *
لقد حصلت على قبلتي الأولى خارج التحدي اليوم.
أوه! مهلا ، مهلا!
**
آمل ذلك.
أعتقد أنه سيساعدني.
**
[تنهدات] تعال إلى هنا.
أنا أخبرك ، أشعر بالحر في الليل.
لا أستطيع أن أحضنك طوال الليل. لن أفعل. لن أفعل.
أنا لست JaNa. [يضحك] قلت إنني أشعر بالحر حقًا.
أنا سعيد لأنك لست كذلك.
[يضحك]
سيئتي. [يضحك]
لذا ، بعد أن كنا الأكثر احتفالًا حتى الآن ،
الأزواج هم سيرينا وكورديل ...
نيكول وكيندال ...
آرون وكايلور ...
JaNa و Hakeem ...
روب أندريا ...
كونور وليا ...
وليف وميغيل.
* في يوم غائم ، لم يكن لديك ما تفعله *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
مع رحيل هانا ،
لقد عدنا إلى 13 شخصًا في غرفة النوم.
حسنًا ، إنها في الواقع 14.
براد ، المتدرب ، ينام في الخزانة
حتى يتمكن من فتح الستائر الكهربائية كل صباح.
**
أوه ، صباح الخير أيها الناس الجميلين.
هاه؟
افتقد فيكي.
أنا حزين للاستيقاظ. حزين جدا.
افتقد هانا كثيرا!
* سنعقد ... * - [يضحك]
توقف ، آرون ، كونه الحمار قليلا.
* اسمع الموسيقى التي سأقوم بها *
* أوه ، نعم ، هذا ما أنا معه *
* أوه ، نعم *
* سآخذها إلى مكان آخر *
ماذا؟ * الرقص في الشارع *
كيف تشعر بالاستيقاظ هذا الصباح
مقارنة صباح أمس؟
شعرت بشعور جيد. شعرت بالرضا؟
شعرت بشعور رائع. لدي شركة جيدة.
"عظيم" هو الكلمة ، وليس "جيد".
ها! لدي شركة رائعة. شركة رائعة.
أنت تعرف. لدي هونكر على وجهي.
يبدو وكأنه جبل ايفرست سخيف.
[يضحك]
* سآخذه إلى مكان آخر ، حبيبي *
كيف يشعر الجميع في أزواجهم؟
أشعر بشعور رائع!
يا رفاق ، أنا فقط لا أشعر بذلك. مثل ، أنا لست كذلك حقًا.
هذا من المفترض أن يكون رجلي اللطيف الآمن.
أعلم --- لكن هل تحب الأمان؟
-لا. أكره ركوب الخيل الآمن.
أنا أحب الإثارة حقًا ...
نعم ، أعتقد أنني بحاجة فقط لإخبار كونور على الأرجح ،
مثل ، والاستماع ، "مثل ، أنا لا أحب لمس في الليل."
نعم.
أنا أيضا ، مثل. أكره اللمس خلال النهار.
عندما اعتاد كورديل على لمس فخذي
في منتصف الليل ،
اعتدت أن أصفع يده بعيدًا.
لكني لا أعرف.
لقد حولني نوعًا ما الليلة الماضية بهذا الخطاب.
نفس الشيء. لقد حولني أيضًا.
[يضحك] - هل تحبه الآن؟
نعم ، أنا أحبه.
كما تعلم ، أشعر بشعور رائع بالقرار
التي صنعتها الليلة الماضية. لم يكن صعبًا جدًا بالنسبة لي.
لكن ، كما تعلم ، لم يتم العمل.
هناك أشياء لا يزال علي القيام بها و.
حق.
لكن لا يوجد جزء منك يندم؟
لا ، ليس لدي ندم على الخيار الذي اتخذته.
كيف تشعر في زوجك الجديد؟
أشعر أنني بحالة جيدة يا رجل.
هل حصلت على أي من ذلك
التقبيل في الليلة الماضية ، أي تنعيم؟
ربما قليلا جدا ، قليلا جدا. لذا ، لا.
الليلة الأولى لم أحصل على بعض القبلات!
كان جيدا. كان جيدا.
من الواضح أنه لا يزال يريد التعرف على الجميع.
أنا مثل ، "إنه اليوم الأول.
إذا لم تفعل ، سأكون مثل قليلا..."
إذا كنت أتسكع مع شخص ما
وكانوا مثل ، "أنا كل شيء بالنسبة لك.
ولا أريد التعرف على شخص ما ، "سأكون مثل ،" لماذا؟
شعور رائع عن فتاتي الآن.
لا يمكن أن يشكو من نيكول على الإطلاق.
أشعر منذ أن دخل ميغيل ، كيندال ، كما هو الحال حقًا ،
حقا ، مثل ، حساس ، وهو أمر جيد.
نعم اعرف. إنه ، مثل ، وضع علامة على المنطقة.
التبول علي. أخذ شخ.
في الواقع أخذ البول.
لكني أريده أن يكون واثقًا فقط ، مثل ...
وافعل ذلك ، مثل ، ليس من أجل
أن شخصًا آخر قد دخل. نعم.
**
شعرت ليا الليلة الماضية في السرير
تفتقر إلى أي رومانسية حقيقية أو شرارة جنسية.
آمل أن يكون كونور في نفس الصفحة.
حار جدا الليلة الماضية.
كيف تشعر؟
نعم ، مثل ، أنا فقط لا أريد منك أن تفكر ،
مثل أنا مثل ، "أوه ، لا."
مثل ، أنا شخصيا ،
أنا لست مثل ، حقا ، مثل ، شخص حساس.
الأمر كما لو كان الأمر كما أنا. نعم.
ومثل ، لا أعرف ، أنا لست من النوع الذي ، مثل ،
الاستيلاء على ديك الخاص بك على ، مثل ، في الليلة الأولى.
لم أكن أتوقع منك أن تفعل ذلك الليلة الماضية!
لا! أنا أعلم! أنا أعلم! [يضحك]
أعني ، تفضل ، لكن ، مثل ...
[كلاهما يضحك]
أم ...
أشعر قليلا iffy هذا الصباح.
أشعر بالسوء حيال الوضع برمته ،
لكني فقط ، مثل الليلة الماضية ،
أخبرته ، مثل ، أشعر بالحر والعرق.
فقط من فضلك لا ، لا تعانقني.
إنه قريب جدًا. [تنهدات] إنه لطيف للغاية.
وهو الرجل الذي يجب أن أريده.
لكن الأمر كما لو أنني بحاجة إلى القليل من ،
مثل "أنت ذاهب لإرسال لي إلى الجناح النفسي ،"
وهو فقط لا يعطي ذلك.
أنا نوع من الخير في كلتا الحالتين.
مثل ، أنا في بعض الأحيان تنجذب نحو تماما مثل استخدام اللمس
كوسيلة لإعلام شخص ما بذلك ، مثل ، "أنا في هذا".
نعم.
لكنني أفهم تمامًا كيف ، مثل ، سيكون شخص ما ...
أنا أكبر في ذلك. كل شيء جيد.
تعتقد أندريا أن روب يجعل الرجل المثالي ،
وروب يعتقد أن أندريا تصنع الوسادة المثالية.
ما هو تاريخ أحلامك؟
بصراحة؟ مثل ، نزهة على الشاطئ.
لم يكن لدي ، مثل ، رجل يفعل ذلك.
أو مثل ... هل حقا؟
نعم ، لكني أخبرك ، أختار أسوأ ما يمكن
أنت تعيش في ميامي ،
ولم يكن لديك نزهة على الشاطئ؟
مع صديقاتي.
هذا جنون. أمي.
لكن ، نعم ، حسنًا ، يبدو الأمر كما لو كنت ، مثل ،
في الواقع ، لا تخبرني بموعدك.
لا اريد ان اعرف.
لماذا ا؟ فاجئني.
هل ترغب في ذلك.
إنه مثل ما يعجبك ، لكن أفضل بكثير.
حسنا. نعم.
الآن أريد أن أعرف. [يضحك]
فقط أمزح. لا تقل لي.
أشعر حقًا وكأنني روب وأنا ننمو كزوجين.
نحن نتعلم المزيد والمزيد عن بعضنا البعض
والتقاط الأشياء الصغيرة.
لذا ، من الجيد رؤية أكثر راحة
نحصل مع بعضنا البعض ، كلما خرجت أجزائنا المختلفة.
هل رأسك مرتاح؟
نعم. ألا ساقك؟ -لا.
لي هو ، ولكن أشعر فقط أن ليس لدي وسادة.
مثل لرأسك. لماذا ا؟
لأنك قوي جدا و muscly و...?
نعم. مثير؟
نعم. كل هذه الأشياء.
يجب أن أفعل شيئًا حيال مشكلتي.
فقط ، مثل ، ثابت. تماما مثل ...
هذا لطيف حقا.
لا أعرف لماذا.
انها تماما مثل الاقتراب منك وانها مثل ، أوه ، مرحبا!
[يضحك]
أعني ، هذا مجاملة كبيرة.
أعتقد.
[يضحك]
ميغيل قد يتجول ،
لكنه دائما يرتدي الحماية.
الجوارب مع الوجه يتخبط لمتعة لا أحد على الإطلاق.
هل تريد أن تلعبه؟ -لا.
كنت سأرى في الواقع ما إذا كان بإمكاني أخذك
لدقيقة صغيرة. للتحدث؟
بلى. هل أنت مستعد لذلك؟ يمكنك الذهاب إلى هنا أيضًا.
نعم. هذا لطيف. إنها بقعة مريحة بعض الشيء.
الآن كيف تشعر هذا الصباح؟
أنا بخير. نعم.
أنا مرتاح. أنا دائما أرتاح.
تعال إلى هنا يا كورديل. [يضحك] يا كورديل.
ادخل. [يضحك]
الجحيم ، نعم ، سيكون ذلك أفضل.
آه! آه!
كان هدفي هو العثور على فتاة حقًا
التي أريد التعرف عليها خارج هنا.
من تعتقد أنه يمكنك الاستمتاع به في العالم الحقيقي؟
سأكون حقيقيا. [يضحك]
نعم. أنا لا - نعم.
ليس عليك أن تقول ذلك. حسنا انت.
أنت بالتأكيد مثل ...
أنت الفتاة التي أريد التعرف عليها أكثر من غيرها.
قلت لك ، أنا منفتح.
نعم ، أنت الفتاة التي أريد حقًا الحصول عليها
لمعرفة أكثر.
-شكرا لك. أنا لا أصدقك.
أعلم أنك لا تصدقني ،
وأنا أفهم ذلك. أنا تماما
أعتقد أن هذا عادل.
أشعر أن هناك بالتأكيد بعض الجاذبية
يجب أن أفعل من أجلك.
وأنا أكثر من سعيد للقيام بذلك.
سوف تخطو على بعض أصابع القدم.
أعلم أنه ربما يبحث هنا يفكر ،
"اللعنة ، إنه يتحدث معها."
نيكول بالتأكيد على راداري.
إنها فتاة لطيفة حقًا.
لديها شخصية دافئة جدا.
إنها ترحب جدًا ، وهي جميلة فقط.
لكنني أستمتع أيضًا بوقتي مع Liv.
لا أريد فقط ، كما تعلم ، اجعلها تشعر كما لو
مثل ، ما زلت أقفز وأكون ، مثل ، رأس ديك.
هل ترى ذلك؟
نعم. لا ، أراه. ستكون بخير يا رجل.
لا تقلق. ركل مؤخرة هذا الرجل اللعينة.
تريد التحدث مع فتاتي؟ سأضرب مؤخرتك!
يا أخي ، ليس لديك ما يدعو للقلق.
أوه ، أنا لست كذلك يا صاح. أنا لست قلقا بشأن القرف.
أنت الشخص المناسب ،
وكنت أحب أن أكون قد شاركت السرير معك.
-شكرا لك.
أنا سعيد جدًا بقراري.
أعتقد أن ليف شخص رائع.
يجب أن تتعرف على الجميع.
أريد التعرف عليها أيضًا.
أنا معجب بك أيضًا. أنا أحب شخصيتك.
ونوعها ، مثل ، جسديا.
نعم.
عقليا؟ آمل عقليًا أيضًا.
سنرى. لا أعرفك بعد ، لكن ...
أنا فقط أقول ، مثل ، في الخارج ،
أنت حقًا ، مثل ، نوعي عادةً.
نعم.
[تنهدات] ميغيل فقط ، لا أعرف.
إنه كذلك ... أجده جذابا جدا.
إنه ممتع للغاية.
لم أقابل رجلاً مثله أبدًا.
نعم ، أنا أحب التعرف عليه.
إنه لطيف.
كم طولك؟
ستة أقدام. ليف سخيف تشققني.
كنا نتحدث عن الارتفاع ،
وهي مثل ، "نعم ، مثل 5'12".
إنها طويلة. هل تحصل على ذلك؟
لأنه لا يوجد 5'12 ". 5'12 "6 أقدام.
أوه ، القرف.
أنا وهي نقول بعض القرف الغبي.
5'12 "غبي. [يضحك]
نعم ، إنهم يضحكون
عاصفة هناك ، رغم ذلك.
يا أخي ، لم أرك هكذا من قبل ، دوج.
ماذا تقصد بهذا الشكل؟ تبدو قلقا.
هل تعتقد أنني قلق بالفعل؟
نعم ، تبدو قلقًا يا دوج.
لن أجلس هنا وأكذب عليك يا أخي.
تبدو قلقا.
ميغيل ينتظر فقط للانقضاض
لأنني أعلم أنه لا يزال يحمل بطاقاته قريبة جدًا.
وآخر شيء
أريد أن يأتي شخص ما إلى هنا يحاول تحريك القدر
مع علاقتي.
لن أمارس الجنس مع ذلك.
اهدأ. الاسترخاء. كل شيء مستقيم.
جاهز؟ من خلال الأنف. [يحبط بعمق]
[كلاهما الزفير]
أنت جيد. واو!
أنت جيد. أنا أعلم. أنا بخير.
ولدك يشعر بالرضا. ابنك يشعر بالرضا.
نعم. ليس لديك ما يدعو للقلق.
لا يوجد مخطط.
لا يوجد مخطط في هذه العاهرة.
بعض الناس يتحركون بسرعة في الخارج أيضًا.
نعم. أنت سريع. أنا بطيئة.
وهذا لا يجعل أي منا على حق أو خطأ.
مثل ... [الهاتف المحمول dings]
حصلت على نص! أوه ، القرف!
مهلا ، مهلا ، مهلا!
[كل الهتاف]
* الفتيات والفتيان ، يخرجون الليلة *
ربما تكون منافسة بين الأزواج الذين يمكنهم القيام بها ،
مثل ، الرقص الأكثر جاذبية أو شيء من هذا القبيل.
لذا ، سيتعين على كايلور أن يحملنا
لأنني سأكون قمامة في ذلك.
سأعطيها 110٪ في كلتا الحالتين.
* الفتيات والفتيان ، والخروج للعب *
* علاقة حقيقية بالنوايا الحقيقية *
-حرق في النيران؟ فوضى ساخنة؟
هذه ليست أشياء جيدة.
لذا ، ربما يكون هذا تحديًا حيث يتم اختبار العلاقات ،
كم هم أقوياء ،
آمل ألا تحترق علاقاتي في النيران.
سنستمتع ببعض المرح! نحن ننزل!
* الفتيات والفتيان ، والخروج للعب *
* مهلا *
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
يسمى تحدي اليوم تحت عنوان المهرجان
"حرق الحب" ، وأعتقد أن المهمة كانت
تخيل مهرجان فاير ... لكن أسوأ.
[كل الهتاف]
بدوره ، سيشق كل زوجين طريقهم
من خلال المهرجان.
المحطة الأولى ، حقل الفطر.
بعد وضع نظارات ديزي ، واحد منهم
سيوجه الآخر للعثور على كب كيك لذيذ.
مهلا ، لا ، لا أستطيع أن أرى القرف.
أوه ، أنا لا أعرف حتى أين أنت.
طريقة أخرى. أين؟
نعم. مستقيم ، مستقيم.
القرف! ليس لدي أي فكرة إلى أين أنا ذاهب.
نعم! [كل الهتاف]
بعد ذلك ، سيجدون كعكة الفطر المراوغة ،
التي يجب أن تطعمها لشريكهم.
لا ، لا ، سخيف لا! [كل الهتاف]
أوه يا رجل!
ثم يتوجه الزوجان إلى موقف slushie ،
اختر مشروبًا ، اقرأ بيانًا من قائمة الحرق ...
"أي زوجين هو على الأرجح لحرق
زوجان آخران؟
الآن لدينا بعض الظل هنا.
... ورميها في وجه الزوجين
البيان يتعلق.
[ضحك]
**
آسف حبيبتي!
بعد كل ذلك ، يجب عليهم البحث عن الهاتف
لقد أسقطوا في قعادة بورتا.
أوه ، السكر!
ثم يجب أن يحفنوا من خلال الوحل
وخذ أفضل صورة شخصية في المهرجان.
**
[كل الهتاف]
أخيرًا ، يجب على أزواجنا إسقاطها منخفضة
والسماح لعواطفهم تتدفق مع قبلة لإغلاق الصفقة.
[كل الهتاف]
**
لذا ، أود أن أذهب لشفتها ،
وبعد ذلك أود أن أجد نفسي على أنفها أو بعض القرف.
لكن لا ، كان مشبع بالبخار. أنا سعيد لأننا يجب أن نفعل ذلك.
بلى! أوه ، نعم!
التالي ، إنها ليا وكونور.
إلى الأمام ، إلى الأمام. يسار ، يسار ، يسار ، يسار ، يسار.
لا! صحيح ، صحيح ، صحيح.
كونور! خذ خطوة إلى الوراء.
إلى الوراء؟ انتظر.
استدر ، استدر ، استدر.
كونور ، ماذا عنك فقط اخرس؟
نعم ، أخبرته أن يصمت.
لقد استمع ، وقد أنجزنا المهمة.
لذلك أود أن أقول أن الاتصال كان عشرة من أصل عشرة.
لا تحتاج إلى رجل. اذهب يا فتاة.
نعم. استمر! ها أنت ذا.
[كل الهتاف]
**
أوه ، نعم! [يضحك]
أوه. "أي زوجين لا تريد التخلي عنه
في صحراء مع؟ [كل الضحك]
أوه ، وهم ينظرون إلينا مباشرة.
إنهم ينظرون إلينا مباشرة.
[كل التذمر]
**
كان JaNa غاضبًا ، لكن Hakeem أخذها جيدًا.
يجب أن تكون عالقًا في صحراء معنا.
نحن أذكياء. لنذهب!
[كل الهتاف] -دعونا نذهب!
الذهاب مجنون هناك. يا!
هل تمزح يا رفاق ؟ !
نعم!
**
[كل الصراخ]
أعني ، لقد كان الجو حارًا نوعًا ما.
**
ماذا عن وجود رأسك في المرحاض
ثم التسلق عليك مثير؟
أريد أن أنظر. [كل الهتاف]
سيرينا وكورديل بجانب الذهاب.
يسار! كورديل؟
أه هاه ، غادر. كورديل ، قم بتشغيله.
**
انزل ولعق ذلك الولد الشرير. [كل الهتاف]
هل رأيت كيف كانت تستمع إلى اتجاهي؟
هذه هي الكعكة. أوه ، نعم!
الآن أعطني بعض.
تتبع الاتجاهات. [يضحك]
"أي زوجين هو الأكثر سمية؟
[كل ادعاء]
أوه ، القرف! القرف.
**
واحد ، اثنان ، ثلاثة ... [كل الهتاف]
ماذا فعلنا بحق الجحيم؟ لماذا ا؟ اريد ان اعرف لماذا.
أشعر وكأنني منفصل ، يمكن أن تكون سامة بعض الشيء.
إنهم يحبون القليل من السمية. حديثك؟
رميت بعض الظل على فتاتي JaNa.
دعه يعرف يا فتاة. دعه يعرف.
أيا كان. أيا كان.
[هتاف وتصفيق]
أوه! [ضحك]
هذا القرف طار في أنفي ، عيني ، فمي.
أوه! آه!
احترس!
كنت مثل ، "ما هذا القرف بحق الجحيم؟
طفل! [كل الهتاف]
لنذهب! [كل الهتاف]
نعم!
سيرينا وكورديل ، كانوا يحطمها.
كانوا يثيرونني.
Kaylor ، يتم تشغيلك بأي شيء.
قتله. عمل جيد.
لدي سؤال. نعم.
إذن أنت فتاتي. ماذا كان ذلك؟
أنا - أعرف. بالضبط.
أنا فتاتك ، لذلك أعلم أنك تحب هذا القرف السام.
فماذا عن هذا القرف ، هاه؟ قف!
أوه ، القرف. نحن حقيقيون.
هل أنت؟ * افعلها مثل ، افعلها مثل *
السيدات ، PPG. دعونا نتفق. قادم منك؟
أوه! يا إلهي!
كن صادقا. هل تعتقد أنني كنت مزيفة؟
لا ، أنت فقط ترمي الظل أيضًا. كيف كنت ارمي
حسنًا ، لقد ألقيت مشروبًا سخيفًا على وجهي.
من يرمي الظل؟ * افعلها مثل ، افعلها مثل *
أنت من هنا فريق ليا منذ اليوم الأول.
هذه بداية حرب جميلة.
أنا لا أفقد الحروب. أعتقد أن هذه اللعبة أصبحت حقيقية.
* افعلها هكذا * [هتاف وتصفيق]
ليف وميغيل يبدآن الآن.
-إلى الأمام. إلى الأمام. إلى الأمام!
إلى الأمام. -لا. الآن إلى اليمين.
أوه ، انتظر. ماذا؟ اللعنة ، لا أستطيع الاستماع
لشخصين في وقت واحد. أي كب كيك هو؟
بهذه الطريقة إلى الأمام. لا يمكن
أرى سياج. امرأة ، استمع إلي!
اذهب مباشرة قليلا. ها نحن ذا. الآن ، مونش هذا الكعك!
* فاتنة ، أنت ما أريد * -نعم!
[هتاف وتصفيق]-نعم ، تبدو جيدة القيام بذلك.
لن أكذب. حسنا. بدوره أكثر قليلا.
بدوره أكثر قليلا. بأي طريقة؟
بهذه الطريقة. لا استطيع رؤيتك!
لديك تلك النظارات ، كل شيء تقلب.
إنه جنون. لا أستطيع رؤية أي شيء.
الآن ، ابحث عن تلك الكعكة! الكثير من الكعكة.
[هتاف وتصفيق]
ما زلت أملك مساحة للحلوى. أعني ، إذا كان عليك ، نعم.
هل يمكنك سماع هذا الطفل؟ آسف.
PG. من فضلك. نحن على الطاووس.
[يضحك]
"أي زوجين تزيفه حتى يصنعونه؟
أوه. هذا هو مارس الجنس.
هذا هو مارس الجنس.
دعني أراه. واحد ، اثنان ، ثلاثة.
أوه! أوه!
ليس أنت ، طفلة ، أنا أحبك.
أوه ، القرف! اللعنة!
ليف لا يزال يكرهني ،
لذلك أعتقد أنها كانت ستلقي بي في كلتا الحالتين.
أه ، آسف ، كوز.
خذ L ، كوز. هل تعرف ما أقوله؟
L ، لكنك لا تحاول العثور على الحب ، لأنك.
أنت لست كذلك. أنت لست كذلك.
أنت مجرد رجل فوضوي ، طفل.
أنا الشخص الذي يزيف هذا الشيء بأكمله
يحدث الآن؟ نعم ، حسنًا.
أنت الشخص الذي هو الزبدة.
أعتقد أننا اتخذنا قرارًا عادلاً.
كان الجميع مثل ... [التصفيق]
نعم. نقدر البرد.
ماذا قلت عن الجدال مع النساء؟
أنا لا أتجادل!
[هتاف وتصفيق] - * دعونا الرقص والرقص *
* طوال الليل * [رش]
ماذا بحق الجحيم ؟ ! [ضحك]
* فقط أعطني أضواء دباغة *
[هتاف وتصفيق] * دعونا الرقص والرقص *
* الشعور بالإيقاع في ضوء القمر *
* ارقص ، ارقص ، تعال حيا *
* فقط أعطني أضواء دباغة *
الوحل ليس مثل الماء حيث يمكنك وميض عدة مرات ،
مثل ، لا يزال على وجهنا ، أليس كذلك؟
بجانب الذهاب ، إنه كايلور وهارون.
حسنًا ، لا. إلى الأمام العش. لا ، إلى الأمام!
أعتقد أنه على اليمين!
- آرون!
يا إلهي ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟ أشعر بالسكر.
انتظر يا رفاق ، سيكون عليك مساعدتي!
لا أستطيع رؤية أي شيء.
لذلك حتى عندما قلت اليسار ، كنت لا تزال تسير على حق
لأن أغراضك انقلبت أيضًا.
أنا شقراء. أحتاج مساعدة! أنت تمتص!
لا أستطيع رؤية القرف! لا أستطيع رؤية القرف!
حسنًا ، نعم. إلى الأمام. صحيح ، صحيح ، صحيح.
خلفك يا كايلور! كايلور ، خلف!
أنا لست الأكثر جاذبية من الفتيات في الفيلا ،
لكن هذا جيد.
آه!
هي كذلك.
**
"أي زوجين هو الأكثر عرضة للحرق أولا ؟ "
أوه ، هذه كلها وحشية سخيف.
لنذهب يا حبيبي! آه!
أوه! آه!
كل شيء في فمي!
أوافق ، أوافق! كان ذلك جيدًا.
أعتقد أنكم ستحرقون أولاً.
لماذا ا؟ كنتم غير حاسمين
من القفزة.
كان يجب أن تأتي يا رفاق لتبدأ
مع بدلا من الاقتران مع JaNa.
-شكرا لك. والآن أشعر فقط
مشاعرك وجنسيتك ... كما لو كانوا
احترقت بالفعل ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك ، نعم.
أوه! حسنا. اللعنة.
من الذي انتهى به ومن فيه؟
لقد انتهيت من ذلك. إنه في ذلك.
لقد كانت لعبة صعبة.
جيز لويز. هؤلاء العاهرات فوضويات.
أنا في الواقع أشعر لكونور الآن.
لعبة ممتعة. [يضحك]
[هتاف وتصفيق] -الحصول على هناك! ادخل هناك!
آه!
**
آه! أوه.
[ضحك ، هتاف]
اعتقدت أنه ما كان في الواقع قبلة جيدة.
لقد كان مجرد شقوق للغاية.
نعم. وتذوق مثل ...
ذاقت مثل القذف. أوه. [ضحكات مكتومة]
**
الآن حان دور أندريا وروب.
أوه ، أوه ، أوه! ندف لي قليلا. حسنا.
من فضلك كن لطيفا. من فضلك كن لطيفا.
[هتاف وتصفيق]
انتظر. اريد بعض.
ها أنت ذا. اللعنة!
"أي زوجين تريد أن ترى الحصول على ملقاة المقبل؟
هذا هو أسوأ واحد. القرف.
هذا --- أوه ، القرف.
أوه! نعم.
أوه ، القرف!
ماذا فعلنا من قبل لأي شخص؟
فقط لأن --- ماذا فعلت من أي وقت مضى؟
لأنك تريد صديقًا وليس أفضل صديق.
لا أحد يريد أن يرى أي شخص يغادر هنا ،
لكن في نهاية اليوم ،
نحن هنا لبناء اتصالات قوية.
لا أشعر أن هذا الشخص يذهب بالضرورة إلى أي مكان.
صور شخصية!
[هتاف وتصفيق]
سوف يكره الكارهون. بالنسبة لي في نهاية اليوم ،
كما تعلم ، ليس لديك كارهين
إذا كنت لا تفعل شيئًا صحيحًا.
لدي الكثير من الكارهين في المنزل.
نعم ، انظر إلى ذلك! روب ، أنت تثيرني.
-JaNa و Hakeem التالية.
[هتاف]
أين أنت؟ يا.
أوه ، القرف!
أنا امرأة قوية جدا. احصل عليه.
[تنهدات] "أي زوجين هو الأكثر إزعاجا ؟ "
أوه. يجب أن نكون نحن.
أنا لا أتغلب على الأدغال. سنصل إليها مباشرة.
أوه! أوه ، القرف.
أوه!
* لأنك تبدو جيدًا جدًا أمامي *
أنا فقط لا أستطيع الاحتفاظ بها بعد فترة.
مثل ، شعرت بالرضا ، لكنني بدأت فقط.
* مثل فتاة سيئة ، MG * [هتاف وتصفيق]
إذن بعد كل ذلك ، لا يوجد خاسرون؟
حسنًا ، باستثناء المشاعر العامة الجيدة للفيلا.
صحيح ، أنت كثيرا. خارج البوب الخاص بك.
**
طوال الموسم ،
يمكنك الانضمام إلى نيكي وبريي جارسيا
وهم يناقشون كل شيء "جزيرة الحب"
على بودكاست "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية:
سكب الشاي مع نيكي وبريي ،"
إسقاط كل يوم اثنين ، المتاحة حيث تحصل على البودكاست الخاص بك.
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
أخبرت الفتيات كونور أن ليا لم تكن معه ،
وهو غير عادل جدا.
كل ما فعلته ليا هو إخبار الفتيات أنها ليست كذلك فيه.
الظلم! كيف تشعر؟
لا أعرف ، يبدو أن الفتيات يفكرن
أنك ربما لست متحمسًا جدًا لهذا الاقتران.
هل هذا هو شعورك؟ مثل الجنرال
ماذا؟ هل أنت متحمس مثل
أن تكون في زوجين؟
مثل ، أنا فقط لا أريد أن أبدو غبيًا.
أشعر وكأننا في نفس الصفحة.
هل نحن؟ مثل ... نعم.
أعني ، أعتقد أنني - آمل ذلك.
أنا فقط لم أعرف ، مثل ،
عندما تكون جالسًا نوعًا ما ، مثل موقفي
في واحدة من تلك التحديات ، مثل ،
من الواضح أن JaNa قال أنك حولتني
في ضرر إضافي والآن أنت ضمان
حسنًا ، لقد تم ذلك حقًا.
ما رأيك؟
هل تعتقد أن ليا تشعر كونور بقدر ما
كما يشعر كونور ليا؟ على الإطلاق.
لا أفكر على الإطلاق. لا. -لا. لا.
أعتقد أنها فعلت. لم أرغب حتى
لا أريد حتى أن أعرف ذلك.
نعم. أشعر بالسوء تجاهه.
ماذا كانت تقول؟ أوه.
بصراحة ، لم تقل أي شيء حقًا.
أشعر أن الأمر أشبه بـ JaNa تتحدث نيابة عنها ،
لكن مثل ، الوحيد - أوافق.
توافق الآراء هو أنها لا ترى لنا الذهاب
في أي مكان على الإطلاق. وسينتهي قريبا.
هذا نوع من ما - المشاعر التي حصلت عليها.
لكنني بصراحة ، لا أعرف حقًا
حيث رأس ليا في مع كونور.
ليا بحاجة للتحدث معه. أعتقد أنها كذلك
هناك الآن يتحدث إليه.
- وضع روب كله ، أعلم أنه لم ينته ،
مثل ، بشكل جيد بشكل لا يصدق.
كنت أفهم تماما إذا كنت مثل ،
"لا يزال لدي بعض ، مثل ، مشاعر كامنة تجاه روب."
مثل ، إذا كنت تشعر بهذه الطريقة ، فقط f-- مثل ، لذلك قل لي.
لا بالطبع. بلى. هذا جيد.
ما زلت متحمسًا لأكون معك في زوجين.
أعتقد أن لدينا الكثير من المرح معًا.
أعتقد أنه من الواضح ، مثل هذا التحدي
ربما لم يكن كذلك ، أم ... لم يكن هذا أكثر متعة.
أكثر متعة ، ولكن أعتقد ، مثل ، كنت أخذت هذا القرف على الذقن
وهذا يجعلني مثلك أكثر.
لذا ، أعتقد أن محادثتي مع كونور جعلتني أدرك
أنني شخص سيء حقًا.
[يضحك]
اممم ، ربما يكون جيدًا وناضجًا جدًا بالنسبة لي ،
لكننا هنا لتغيير طرقنا.
الطريقة التي تتعامل بها مع نفسك أيضًا ، هي جدًا ، مثل ، محترمة ،
وأنا أحب ذلك.
إذا كنت تشعر بطريقة معينة ... سأخبرك.
... فقط من فضلك أعلمني. أنت تعلم أنني سأفعل.
نعم. لسبب سخيف ،
ما زلت في مؤخرة ذهني ،
مثل ، إنه مؤلم حقًا بشأن وضع روب.
وبعد ذلك ما زلت أريد مثل قنبلة
للدخول ومثل ربما ، مثل ، قبض على عيني.
وأنا فقط مثل ، "ما اللعنة
مخطئ معي داخليا؟
لا اعرف. حسنا.
حسنا. حسنا.
كل ما يمكنني فعله هو الثقة ليا.
أفضل المخاطرة بمظهر غبي ، أم ...
ومثل ، يجري جعل لتبدو وكأنها أحمق
من إفساد شيء جيد حقًا ،
أم ، على الأشياء التي الناس
الذين ليسوا في اقتلابنا يقولون.
كيف سارت محادثتك مع كونور؟
نعم. كان على ما يرام.
هل سألك ، مثل ، ما كان ...
نعم. ... رأي في ،
مثل ، لماذا قيل ذلك؟
أنا شخصياً أشعر بالسوء حقًا لأنه ،
مثل ، إنه لطيف للغاية.
كان لطيفا. وقال إذا كان
إذا كان لا يزال لدي مشاعر تجاه روب ، يجب أن أخبره.
أم ، يفضل أن يعرف لا يعرف.
أين رأسك؟ أعتقد ، مثل ، أنا أحاول
الأفضل والقيام بأفضل حال.
من الواضح ، عندما تحب ، تنفصل عن شخص ما ،
أنت لا تراهم على الفور مع الشخص الجديد.
نعم. وما زلت أشعر بطريقة.
لماذا تمشي كما لو كان لديك شيء في مؤخرتك؟
لأنني حصلت ، مثل ، goo كل شيء في الكرات والأشياء الخاصة بي.
هل يجب أن نذهب لتنظيفه أم ...؟
سأنتظر وأستحم مع كايلور.
أوه ، أنت لا تريد مساعدتي؟ أوه.
أنا أمزح. يمكنك كذلك إذا كنت تريد.
[يضحك] - دعوة مفتوحة!
**
حسنًا ، لقد كان يومًا حافلًا بالأحداث ، بالنسبة لي بشكل أساسي.
كان كايلور غاضبًا عندما
وجدتني أنا وهارون في ذلك الحمام.
حسنًا ، أنا آسف ، لكن دعوة مفتوحة هي دعوة مفتوحة.
كان هذا التحدي يحكي عن مكان وجود الناس.
أو أيضا حيث الناس - حيث يعتقد الناس أن الناس في.
* هذا صحيح *
* السماء لا تتصل بي *
* نعم * - أخبرت كيندال ،
مثل ، لغة حبي هي لمسة جسدية
والآن لن يتوقف عن لمسي.
أشعر فقط أن الجميع كان يتحدث من أجل ليا اليوم ،
وأشعر وكأنني -- مثل ، كان كونور نوع من القبض على الحرس
لأن ليا لم تعبر أبدًا عن شعورها.
في الوقت الحالي ، كنت مثل ، اللعنة ،
أشعر وكأنني قطعة من الهراء. نعم ، والشيء هو ،
مثل ، لم تستطع - لقد قمت بعمل جيد في ، مثل ،
لا تنبح مرة أخرى في JaNa عندما كان بإمكانك فعل ذلك بسهولة.
سنتحدث لاحقا. بلى.
* نعم ، أربعة ، خمسة ، ستة ، كل القرف الصحيح *
* الرياء الجسم في أحمر الشفاه *
* أنفق الكثير من المال حتى لا يحصلوا على شيء *
* لا تتوقف ، لا تتوقف ، لا تتوقف *
* هذا صحيح * [هتاف وتصفيق]
* هذا صحيح *
* السماء لا تتصل بي *
مرحبا! * الجنة لا تتصل بي *
[محادثات غير متميزة] - * نعم ، هذا صحيح *
* هذا صحيح *
* السماء لا تتصل بي *
**
تجلس هنا. لذا تحدث معي. ماذا تفعل؟
أريد فقط أن أتحدث معك فقط عن نوع من حيث أنا في ،
مثل ، مع نيكول. مباراة مثالية.
لديكم الكثير من القواسم المشتركة.
الناس ، مثل ، أنها لا تتصل مباشرة من هذا القبيل ، إخوانه.
نعم. -الحق قبالة مزق.
مثل ، لديكم الكثير من القواسم المشتركة.
الكثير من الاتصال. أعتقد أننا حاليًا
في اختبار بيني وبين نيكول وميغيل.
أنا حقا لا أشعر أن لديك القرف للقلق.
لكن الشيء الجيد هو أنه لا يزال رائعًا بيننا
من نهايتي.
أنا في عقلية متفائلة
حيث أعتقد حقًا أن نيكول ولدي شيء قوي.
أعلم أنك لست قلقًا بشأن أي من ذلك.
-الجحيم لا! لا تقلق بشأن
-الجحيم لا! كيف تشعر
عن ميغيل الآن؟ من الواضح ، مثل ، في كل مرة
في كل مرة ترى فيها فتاتك تتحدث مع رجل آخر ،
هذه مجرد غريزة طبيعية لتشعر بها ، "Ew!"
نيكول وأنا في مكان جيد ، لكن ، نعم ،
أعني ، سيكون هذا اختبارًا كبيرًا
لأنني أعلم أن ميغيل من نوعها ،
لكنه يبقي بطاقاته قريبة.
إذا كان الاتصال قويًا بما يكفي ،
تلك الاختبارات التي لن تعني القرف.
جيد. أنا لا أقص.
نحن لا -- نحن لا نفعل أي من هذا القرف.
هل تعرف ما أقوله؟ نترك هذا القرف ينزلق.
أنا بخير. شكرا اخي. أحبك يا فتى.
ابني. في العالم الحقيقي ،
كنت تأخذ عشيقتك إلى فندق خارج المدينة.
في "جزيرة الحب" ، كنت مجرد أخذها أسفل قفص الاتهام.
هذا يوفر ميغيل 18 دولارًا في الليلة.
بالإضافة إلى تكلفة الوجبات الجاهزة من تشيلي.
لذا ، ملكة جمال صغيرة رمي الماء في وجهي...
يا إلهي. حسنا. لا لا لا لا لا لا لا.
دعني أشرح ذلك. لقد اخترتك لأنك جديد.
ليس لديك ولاءات لأي شخص.
سأكون صادقًا ، أشعر ببعض التمزق.
مم-هم. عن ماذا؟
عن الفتاة التي أحبها حقًا.
[يضحك]
ليف هي فتاة رائعة ، وأنا في الواقع فيبي حقا معها.
هناك بالتأكيد جاذبية جنسية لها ،
لكني لا أشعر أنه أكثر من ذلك.
لكني أعرف من أريد حقًا التعرف عليه ،
الذي أريد ، كما تعلم ، قضاء المزيد من الوقت معه ،
ومن أفعل نوعًا ما أرى نفسي معه من هنا أيضًا.
وأشعر أنك تعرف من هو هذا الشخص.
أنا. نعم.
أنا أعلم. و ، أم ...
من الواضح أنني أفهم ، كما تعلم ،
ما زلت مع ، أم ، كيندال. كيندال.
أشعر وكأنك جعلته يشعر بالغيرة قليلاً.
أنت ، مثل ، بلدي-نوعي. مم-هم.
أنا حقا أحب كيندال.
إنه الشخص الذي أعتقد أن لدي الأكثر شيوعًا معه.
لكني لا أفهم هكذا ، مثل ،
الشعور بالدوار ، هل تعرف ما أعنيه؟
أنني أشعر أنني يجب أن أحصل عليه الآن.
ومن مثير؟ أنا. أنا مثير.
من هو مثير؟ أنا مثير. من هو مثير؟ أنا مثير.
أنا مثير. أنا مثير!
إذا أتيحت لي الفرصة للتراجع مرة أخرى
وحصلت على خيار الاستلام ، أنا - مباشرة ، سأفعل -
سأكون مثل ،
قبل أن يسموا اسمًا ، سأقف.
* روابط حقيقية ونوايا حقيقية *
* اتصال حقيقي بنوايا حقيقية *
يا إلهي.
لا أعتقد أنه من أي وقت مضى وظيفة امرأة لاتخاذ خطوة.
أعتقد أنها وظيفة الرجل لجعلها واضحة.
أنا أحب ذلك.
**
* سأفعل أشياء سيئة *
* لن تراها قادمة *
* أن تكون سيئًا لم يشعر أبدًا بالرضا *
أوه ، وخز ، وخز ، وخز. وخز كبير.
نعم ، أريد حقًا التعرف عليك.
حسنا. إنه متبادل.
كانت قبلة جيدة.
لقد كان في ذهني للتو ،
وكنت أفكر فيه ،
وشعرت أنه على حق.
وهكذا ، أنت تعرف ماذا؟ دعونا ...
أريد أن أرى ما إذا كان هناك شيء معه.
أعطاني الفراشات بالتأكيد.
هل يجب أن نقبل مرة أخرى قبل أن نعود؟
**
* أن تكون سيئًا لم يشعر أبدًا بالرضا *
* سأفعل أشياء سيئة *
* لن تراها قادمة *
أنت تسبب الإدمان. أنت إدمان جدا.
لا أستطيع النزول منك.
[محادثة غير مميزة] - * القيام بشيء سيء وسيء *
توقف ، أشعر بالدوار.
حسنًا ، اذهب.
* القيام بشيء سيء وسيء * - [العربات]
هناك. كان علي فعل ذلك مرة أخرى
فقط لأشعر بالرضا عن نفسي.
* القيام بأشياء سيئة لك *
من هو مثير؟ من هو لطيف؟ ومن مثير؟
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
كايلور وهارون يكونان أقوياء.
إنها تبدو مثل المرة الأولى في التاريخ
سيظهر تطبيق البطاقة الخضراء أربع حلقات
من "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
كما تعلم ، أفكر في أن التحدي اليوم كان ، أم ،
كان موضوع المهرجان.
كيف سنذهب إلى المهرجانات معًا
إذا كنت لا تعيش في الولايات المتحدة؟
سأنتقل إلى الولايات المتحدة. هل حقا؟
لكن ، مثل ، أنا لا - أنا لست كذلك ، مثل - أنا لست -
أنا لست ملتزمًا جغرافيا بأي موقع
لأنني لم أرغب أبدًا في الالتزام بموقع ما
لأنني أتحرك دائمًا.
لكنك تريد أن تكون يوما ما؟
في النهاية؟
بلى. نعم بالطبع.
لكن ، مثل ، أنا - أنا بسيط للغاية.
مثل ، سأنتقل - مثل ، لا يزعجني.
كما لو كنت دائمًا - مثل ، مسافة طويلة
سيكون من الصعب جدا.
لا ، أنا لا أفعل مسافة طويلة.
نعم ، أعلم أنك فعلت ذلك من قبل ، أليس كذلك؟
سأنتقل فقط. بلى. سأنتقل فقط.
أنا لا أحاول إخافتك ، لكني أشعر فقط أنني لم أفعل ،
مثل ، تحدثت معك عن تلك الأشياء.
نعم لا. مثل ، هل تعرف ما أعنيه؟
لقد فكرت في الأمر أيضًا.
أحب أن آرون هو مثل هذه الروح الحرة ،
مثل ، اذهب مع التدفق ، لأن هذا بالضبط ما أنا عليه.
لذلك من الجيد معرفة أن آرون وأنا
على ، مثل ، نفس الصفحة.
على الرغم من أنني افترضت ، أردت فقط أن أطمئن.
أريد أن آتي إلى المملكة المتحدة وأذهب إلى أوروبا.
عندما تأتي إلى المملكة المتحدة ، سآخذك إلى لندن
وبعد ذلك يمكننا الذهاب إلى ،
أم ، إلى النهاية الغربية حيث لديهم مثل "الأسد الملك"
ولديهم ... أوه ، يا إلهي. نعم.
هل سبق لك أن رأيت "شرير"؟ أبدا.
"شرير" هو كذلك.
هل سبق لك أن رأيت مثل - أم ، ما يسمى؟
-- أوه ، ما يسمى؟ اممم ، القرف.
طريق الطوب الأصفر. [همهمة]
أم ، "ساحر أوز"؟ "ساحر أوز".
أبدا.
لم تشاهد "ساحر أوز" من قبل؟
لقد رأيته. لقد رأيت الفيلم.
لكنني لم أر أبدًا عرضًا برودواي.
حسنًا ، إذا شاهدت "ساحر أوز"
ثم تعرف الساحرة في ذلك ،
"شرير" هو في الأساس قبل "ساحر أوز" ،
وسوف تغير تماما العقلية الخاصة بك كله.
ستكتفي بـ "الأشرار" طوال الوقت.
كما تعلم ، كنت في المسرحيات الموسيقية كلما كنت أصغر سنًا.
أستطيع أن أتخيل ذلك.
شعور نيكول بالارتباك
بعد أن قبلت ميغيل على قفص الاتهام.
قلت "قفص الاتهام". أخرج عقلك من الحضيض ، أمريكا.
مرحبا مرة أخرى. يا فتاة.
إذن ، قفص الاتهام؟
ماذا رأيت في قفص الاتهام؟
لذلك رأيت لفترة وجيزة. كيف سارت الأمور؟
جيد. هل فعلت ذلك؟ كيف تشعر؟
لا بأس. يمكن أن يكون هذا بيننا.
لأنه من الواضح ... نعم ، لا ، أنا فقط
أعني ، إنه رائع. أنا أحبه. الأمر مختلف فقط.
أشعر أن هناك أكثر قليلاً مثل - هناك
لأنهم يشعرون أنني وكيندال لديهم الكثير من القواسم المشتركة ،
ويمكننا ، مثل - أنا مرتاح جدًا من حوله.
نعم. مثل ، لكني لا أفهم هؤلاء ،
مثل - مثل الفراشات الصغيرة.
أين ، مثل ، مع ميغيل ،
مثل ، يبدو الأمر كما لو أنه يجعلني متوترة.
نعم.
ماذا يحدث؟
شيء ما يحدث ، وأنا أعلم أنه يحدث ، وأنا أعلم
لقد أجريت محادثة جيدة مع ميغيل.
هذا كان؟
قبلنا.
أوه. أوه ، لم أكن أعرف ذلك حتى.
لقد اكتشفت للتو. هذا جيد.
لأنني أردت أن أخبرك أولاً.
لا أعلم ، إنه أمر محبط لأنك فتاتي ،
و ، مثل ، هذا ، مثل ، من الصعب بالنسبة لي للتنقل.
لكن عليك أن تفعل ما هو الأفضل لك.
لا تزال الأيام الأولى.
وأنا لم أخبر أحدا قبلنا ،
لذلك فقط ربما لا.
لن أركض وأقول ...
لكني أردت أن أخبرك لأن ...
أنت معه في زوجين.
أعتقد أنني سأكون غاضبًا منك إذا لم تخبرني.
أعلم الآن أن مشاعري تجاه ميغيل موجودة.
لا يمكنني مساعدة من لدي مشاعر لذلك لا أعرف.
تقول إنها تحصل عليه وهي تفهم
ولا توجد مشاعر صعبة ،
وآمل أن يكون هذا صحيحًا.
يجب أن أعيد نفسي في نهاية اليوم.
لا أصدق أنني قبلته ،
لأنني الآن يجب أن أخبر كيندال
وأشعر أنه سيفعل ...
ماذا؟ اقلب؟
هذا لن يكون محادثة ممتعة.
لا يمكنك الضغط. لا يمكنك الضغط.
لكن ، أعني ، عليك فقط التفكير في ما إذا كان
تم عكس الأدوار ، كيف ستتصرف بصدق.
ثم إذا أصبح الأمر سيئًا ، فسأكون كذلك ،
"نعم ، اذهب يمارس الجنس مع نفسك."
حسنا. شكرا ليف. وداعا!
طالما أنك مستقيم وصادق معي ،
لا مانع.
أريد أن يجد صديقي شخصًا ما وأن يكون سعيدًا.
لذلك إذا كان هذا هو ، فهذا هو.
أنا أكره هذا. لا تشدد.
أنت بخير. أعلم ، أنا أكره هذا.
فهمتك. استمر. -شكرا لك.
كنت أنتظر ذلك.
هل تعلم ... ماذا؟
... برج العذراء ، الجوزاء ،
نحن حاكم الاتصالات ، كوكبنا.
هل حقا؟ -اتصال جيد حقا.
لهذا نحن كما نحن.
مثير للاهتمام.
إنه شعور جيد حقًا بيني وبين كورديل ،
لأنه جيد.
مثل ، أشعر أننا نتحرك بالسرعة التي نريد أن نتحرك بها ،
وهو يعمل معنا.
بوضوح. إنه يين ويانغ.
هل تعلم؟ نعم. فترة.
هل سيكون هذا وشومنا؟
أوه ، يمكن أن يكون هذا وشم مطابق هناك.
أفكر خلف الأذن.
أي جانب؟ لأنني حصلت بالفعل على هذا هنا.
أوه ، صحيح. ربما هنا. هنا؟
نظرة. نحن نحاول بالفعل ...
لا لا لا لا لا! [يضحك]
احترس ، أنت.
أنت تتحرك بسرعة.
[ضحك]
لكن لا ، لا. حسنًا ، أعطني بعض الأسنان.
[محادثات غير متميزة عن بعد]
[العربات]
JaNa لديها شيء لتقوله لكونور ،
وهو نفس الشيء كل المتسابقين "جزيرة الحب
قل لي عندما أصل إلى حفلة ما بعد العرض.
يا صاح من أنت؟
أوه ، لا أعرف أحيانًا.
[ضحكة مكتومة] - نفس الشيء.
ماذا تفعل؟ على أي حال ، أنا فقط
من الواضح أنه أراد مسح الهواء قليلاً.
كنت متعبة قليلا اليوم.
لديك هذه التعليقات الصغيرة غير الضرورية
شعرت بالحاجة إلى القول.
أعتقد أنك ربما اعتقدت أنني قلت شيئًا.
لا ، لقد قلت شيئًا بالتأكيد.
إذا كنت تريد أن تكون مع ليا ، فلا بأس بذلك.
أتمنى لك لا شيء سوى الأفضل ، لكن لا تحترمني.
من وجهة نظري ، أشعر كما لو
لقد أخبرتك منذ البداية ،
"مرحبًا ، سأبدأ في التحدث إلى ليا."
لم تقل أبدًا ، "مرحبًا ، JaNa ،
أنا أميل أكثر نحوها.
مرحبًا JaNa ، أنا معجب بها حقًا. أنا آسف حقًا."
لم تقل ذلك من قبل. أنا قادم إليك ،
مثل ، يسأل ، "مثل ، ما هو ؟ "
لا أعتقد أنك تفهم ما أقوله.
وفي كثير من الأحيان كما شرحت لك ،
لن تحصل عليه.
لذلك علينا أن نتفق على الاختلاف.
نوع من الاختلاف أنني لم أعبر عن رأيي.
علينا أن نتفق على الاختلاف
لأنك لا تفهمها من جانبي.
كان دائما أنا أسألك.
أعتقد أن - - ليس لديك الكرات
للتعبير عن نفسك عندما أحتاجك ، وأنت تعرف ذلك.
-JaNa. جينا. لهذا السبب ليس لدي احترام
لك بعد الآن. -JaNa.
يمكننا التوقف عن إجراء المحادثة
لأنك ستغضبني - أنت على وشك أن تغضبني.
أنا أفهم. لا ، أنت لا تفهم القرف
لأنك ستقول أنك تفهم ذلك
وبعد ذلك ستكون مثل ، "أنا مرتبك".
نعم أفعل. لا ، أنت لا تفهم
جانبي.
أريانا ، الحمد لله أنت هنا!
لن تصدق ما حدث!
كان هناك هذا التحدي كله ، صحيح ،
وكان الجميع يأكلون الفطر و
لا. آسف. أنت على حق. أنت المضيف.
كما كنت.
لا يمكنك أن تكون رجلاً كافيًا للتعبير
"كان بإمكاني القيام بعمل أفضل في التواصل معك."
أعتقد أنه كان بإمكاني القيام بعمل أفضل.
لا تقل ذلك الآن. لقد قلتها لك بالفعل.
* لأنني أبدو مثل الملاك *
* لا يعني أنني لن أنزل في التراب *
* أسفل في التراب *
أنت لا تفهم جانبي.
لن تفعل ذلك أبدًا ، ولا بأس بذلك.
* لا تعني أنني لن أفعل الأشياء التي تؤذي *
أوه. أوه ، لا! مرحبا سكان الجزر!
أوه ، القرف!
ماذا؟! Motherfuck ، آري هنا.
آسف لمقاطعة مساءك.
هذا ليس جيدًا أنها هنا.
لدي بعض الأخبار المهمة للغاية لتقديمها.
يا إلهي. ماذا بحق الجحيم؟
ماذا؟ هل يمكن للجميع الانضمام إلي من فضلك
في حفرة النار؟
أود حقًا إعادة النظر في هذا في مرحلة ما.
لا أريد إعادة النظر في هذا. حسنا.
اللعنة. اللعنة. اللعنة. لا أحب أنها هنا.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
* مزدوج ، مزدوج ، تويل ومتاعب *
* شيء شرير بهذه الطريقة يأتي *
هل هذا طبيعي؟ -لا.
-لا. * ... في النافذة *
* الأرواح باقية ، تشغيل أفضل *
**
مرحبا ميغيل. من الجيد مقابلتك.
إنه لمن دواعي سروري مقابلتك أيضًا.
كيف كانت الفيلا تعاملك
اليومين الماضيين؟ لقد كان حلما.
جميل. [ضحكات] يستقر بلطف.
حسنًا ، سكان الجزر ...
لدي بعض الأخبار الكبيرة جدا بالنسبة لك.
**
كانت أمريكا تصوت على الزوجين المفضلين لديهم.
* لقد وصلنا حتى الآن *
* تركنا ندوبنا *
سيكون الأزواج الثلاثة السفلي في خطر ...
وضعيف.
* هل هذه هي النهاية؟ *
* نحن فقط نكسر *
* هل هذه هي النهاية *
* منا؟ *
* منا *
[المسرحيات الموسيقية المعلقة]
**
* هل كانت كلها كذبة؟ *
* ليس ما بدا؟ *
أمريكا تصوت ...
**
... للزوجين المفضلين.
الأزواج الثلاثة السفلي ...
... سيكون في خطر ...
**
... وضعيف.
* قل لي *
* أنا بحاجة لسماع أنك تقول ذلك *
هل يمكنكم جميعًا الوقوف؟
* قل لي *
* آه آه آه آه آه آه *
[المسرحيات الموسيقية المعلقة]
**
سأكشف الآن عن الأزواج الأربعة الذين هم بأمان...
... وسوف تستمر وقتهم في "جزيرة الحب".
**
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
ليف وميغيل ...
**
كما دخل ميغيل مؤخرا فقط الفيلا...
... كلاكما محصن من التصويت العام.
أنت بأمان ، ويمكنك الجلوس.
**
[ضحكة مكتومة]
يو.
**
* أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
-في أي ترتيب معين...
* ستارلايت - يتلاشى *
-... أول زوجين آمنة هو...
* عندما اعتقدت أن كل شيء ضاع *
- ... سيرينا وكورديل.
تهانينا. [تصفيق]
من فضلك اجلس.
* بدأ العالم الجديد *
* كان يجب أن أذهب *
* أراك قادمًا ، أراك قادمًا *
**
الزوج الثاني آمن ...
* بصيص من الضوء *
* أخبرني أنني المختار *
* أراك قادمًا ، أراك قادمًا *
- ... كايلور وآرون.
* إنه ... * [تصفيق]
* إنه قدري ، إنه قدري ، إنه قدري *
شكرا يا رفاق! * كان من المفترض أن يكون هذا *
* قف أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
* انظر في عيني *
* لا أستطيع الهروب ، لا أستطيع الهروب ، إنه قدري *
* طوال حياتي ، طوال حياتي ، كان من المفترض أن يكون هذا *
* أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
**
* آه آه آه آه آه *
آخر زوجين آمنين ...
* من سيدعمك هذه المرة؟ *
* آه آه آه *
* حولوا ظهورهم علينا *
* لم يتبق أحد هنا يمكننا الوثوق به *
* إذن ... مخاوفك في الريح *
- ... ليا وكونور.
* لنبدأ النار التي لن تحترق *
[التصفيق] * نحن لا تتراجع أبدا *
* جحيم يمتد طوال الليل *
* النيران ترتفع وأعلى *
* حافظ على النار حية *
[مسرحيات موسيقية حزينة]
**
نيكول وكيندال ،
أندريا وروب ،
و JaNa و Hakeem ،
لديك أقل الأصوات وهي الآن ضعيفة.
* من سيحفظ روحك *
* عندما يتعلق الأمر بالزهور الآن؟ *
* من سينقذ روحك *
* بعد كل تلك الأكاذيب التي قلتها *
من فضلك تعال وانضم إلي.
الفتيات على يميني والأولاد على اليسار.
* من سيحفظ روحك *
* بعد كل تلك الأكاذيب التي قلتها؟ *
* ومن سينقذ روحك *
* إذا لم تقم بحفظ بنفسك؟ *
**
* احفظ بنفسك *
الليلة ...
فتاة واحدة وصبي واحد سيغادران الفيلا.
**
هذا القرار سيتخذ من قبل زملائك سكان الجزر.
يا إلهي.
من فضلك لا تجعلنا نفعل ذلك. رجاء.
لا لا لا.
* من سيحفظ روحك *
* بعد كل الأكاذيب يقال? *
[المسرحيات الموسيقية المعلقة]
الأولاد ، عليك أن تقرر
أي من هؤلاء الأولاد سيتم التخلص منه من الجزيرة.
اللعنة.
* لا أعتقد أنني أستطيع كسر ... *
يا إلهي.
لا يمكنك. لا نستطيع.
حتى أكثر مارس الجنس. نعم.
* في كل مرة قمت ببنائك ، ستجعلني أشعر بأنني صغير جدًا *
والفتيات ...
يجب عليك اختيار أي فتاة ستعود إلى المنزل الليلة.
**
كيف؟ كيف؟
حسنا. لذا ، أيها الأولاد ، يرجى الالتقاء.
الفتيات ، الحصول على معا حتى تتمكن من اتخاذ هذا القرار المهم.
ماذا بحق الجحيم؟
**
عد للداخل.
* صولجان لذلك *
* ابحث عن اسم له *
* معرفة كل شيء على وشك التغيير *
نعم. لأننا نعلم أنها عادت.
لقد ركضت بقوة.
لقد كانت هنا من أجل النوايا الصحيحة.
لا يمكننا طردها.
* لن نختفي في الليل *
من الواضح أن هذا اللعين سيء.
أنا أعلم. أم ...
أعتقد من بين الثلاثة ،
هناك اثنان أقوى قليلاً من الآخر.
من الواضح أن كيندال ونيكول
يبدو أنه ضرب الأشياء حقًا.
يبدو أن هذا اتصال قوي حقًا ،
ويبدو وكأنه شيء
يمكن أن يكون ذلك في مكان ما.
لذلك ، علينا أن نقول لكم يا رفاق شيئا.
إذن ، بعد ذلك فقط ، ميغيل و ...
نيكول قبلت قليلا. نيكول قبلت قليلا.
وكيندال ليس لديه فكرة. - ولم يكن لدى كيندال أي فكرة.
وهذا حدث للتو
مثل ، حدث للتو قبل أن تدخل أريانا.
أنا شخصياً لا أعتقد أنه على علم
كم تريد أن تعرف ميغيل.
هذا أنا شخصيا. نعم.
لقد أجريت المزيد من المناقشات مع نيكول
مؤخرا من أي منا. مم-هم.
هل تشعر كما لو
طوال مناقشاتك مع نيكول
أنها أعربت عن علاقة قوية مع كيندال ،
أو هل تشعر كما لو
لقد أعربت عن أنها حصلت على اتصال مع كيندال.
نعم. هذا مؤكد.
كما أعربت عن انفتاحها على التعرف علي.
أكره أن أقولها ،
لكنني أعرف ما هو القرار الذي يجب أن يكون.
آمل فقط أن تراها الفتيات بنفس الطريقة التي رأيناها.
عندما جاء ميغيل إلى هنا ، كانت أندريا مثل ...
"هذا لا طائل منه." ويبدو الأمر كما لو أنني فهمت.
مثل ، كان هناك ، فعلت ذلك.
لكن ، مثل ، أعتقد ، مثل ، أشياء معينة
أن أندريا قالت للفتيات جعلتني أشعر
قد تكون هنا أو لا تكون هنا للأسباب الصحيحة.
انتظر. لذا ، إذا أرسلنا أندريا إلى المنزل ، أليس كذلك ،
ثم يبدو الأمر كما لو أن روب سيتجول هنا ،
ونحن ستعمل شرطي العبء الأكبر من ذلك.
ومثل ، يمكن أن يكون لدينا بسهولة
ولكن ، أيضا ، ليا وروب لديهم اتصال.
سيكون لديهم دائما واحدة.
جئنا إلى هنا للتعرف على الناس
ومفتوحة للعثور على الاتصال الصحيح.
والقيام بذلك يعني أن لا يلتصق
إلى أول شخص تتواصل معه.
ولكن إذا ذهبنا مع أندريا ،
هل نضاجع شيئًا يمكن أن يكون جيدًا حقًا؟
نعم. نرسل نيكول إلى المنزل.
يمكن أن يكون ذلك جيدًا ، لأن كيندال كان يعاني
الطرف القصير من العصا. وميغيل أيضًا.
هل تعاقب شخصًا ما على العثور على الحب على الفور ،
أو هل تعاقب شخصًا ما على لعب اللعبة
كيف من المفترض أن نفعل ذلك ونجد اتصال مشروع؟
اللعنة!
* هذه طقوس وحشية *
حسنًا ، جاهز؟
-3...2...1.
حسنًا ، ستذهب ، لذا - اللعنة.
**
حسنًا ، سكان الجزر. انتهى الوقت.
[المسرحيات الموسيقية المعلقة]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
**
حسنًا ، سكان الجزر. انتهى الوقت.
يا أولاد ، سنبدأ معك.
[مسرحيات موسيقية حزينة]
**
أي فتى قررت التخلص منه من الجزيرة ولماذا؟
* الطريق إلى أسفل نذهب *
**
لقد اخترنا تفريغ هذا الصبي
على أساس قوة الاتصالات فقط
أننا ندرك أن كل ثلاثة منهم لديهم.
**
وكان هذا قرارا بالإجماع.
لم يكن الأمر سهلاً ،
ولكن كان واحدا اتفقنا عليه جميعا بشكل جماعي.
**
الصبي الذي قررنا التخلص منه من الجزيرة هو ...
* الطريق إلى أسفل نذهب *
**
- ... حكيم.
* هل تجرؤ على النظر إليه في عينه؟ *
حسنا. حسنًا ، هذا يعني روب وكيندال ،
أنت بأمان.
تهانينا.
يمكنك الذهاب للجلوس في حفرة النار.
**
آسف.
لم نتمكن من اتخاذ قرار - كان علينا اتخاذ قرار.
كان علينا أن.
**
الفتيات ، حان دورك.
أي فتاة قررت التخلص منها من الجزيرة ولماذا؟
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
**
[تنهدات]
"جزيرة الحب" هو كل شيء عن العثور
تلك الاتصالات الحقيقية وتكون مفتوحة
وأنت تعلم ، استكشاف تلك الاتصالات.
ونعتقد أن بعض الفتيات قد حصلن
الطرف الأقصر للعصا من الآخرين.
كان هذا بالإجماع.
كان هذا قرارًا جماعيًا.
قررنا جميعًا هذا معًا.
**
* هذه هي النهاية *
الفتاة التي قررنا التخلص منها من الجزيرة ...
* ملاك الرياح بلا نوع *
... هو ...
* الجميع يؤلم في بعض الأحيان *
**
- ... أندريا.
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
**
* إنه عالم مجنون *
[الصبح]
[يئن] - * مع عدم وجود مكان للاختباء *
**
-لا. لا لا لا لا لا لا.
لا لا لا. لا لا لا لا لا لا. آسف. آسف يا صاح ، لا أستطيع.
لا. من فضلك من فضلك من فضلك.
انتظر يا روب ...
يا صديقي ، لا تفعل هذا بي يا رجل.
روب من فضلك.
لا - لا. ما هذا اللعنة ، أنتم جميعًا؟
من فضلك. روب ، روب ، روب ، روب! يا صاح ، أنا أحبك كثيرًا.
سأراك مرة أخرى.
**
أحبك يا أخي.
يا صاح لماذا؟ لماذا اللعنة أنا؟
من فضلك من فضلك روب. رجاء.
لا يا أخي. لا. من فضلك ، روب.
روب ، فقط فكر في الأمر. ماذا بحق الجحيم؟
لا. [بكاء]
لا يا صاح.
**
* الانجراف في الظلام *
[يستمر البكاء]
* حيث تتنفس الفوضى الحياة *
لماذا تذهب يا رفاق إلى أندريا؟
كان علينا اتخاذ قرار. نعم ، من الواضح أن سخيف.
هل لديه أقوى اتصال هنا؟ توقف ، توقف.
كان علينا اتخاذ قرار. لديه واحدة من أقوى الاتصالات هنا.
لماذا تدق أندريا حرفيا؟
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لنا.
لم نكن نريد أن نرسل --- ماذا؟ هذا لا معنى له.
لا نريد إرسال أي منهم إلى المنزل.
هذا لا معنى له. نعم ، إنه كذلك.
لقد كان قرارًا صعبًا لأي منهم ،
لكننا نعتقد أن JaNa لديه أيضًا
تم الحصول على الطرف القصير من العصا ،
ولماذا أرسلنا لها المنزل للتو؟
هذا ليس خطأ أندريا.
أعتقد أنها تستحق أن تجد الحب أيضًا.
لذلك لن تتخلص منهم
لأنهم ليسوا في اتصال هنا؟
هذا لا معنى له على الإطلاق.
هل هذه "جزيرة الحب" الخاصة بك؟ حسنا.
وهم جميعًا هنا للعثور على الحب.
-ببت! حسنًا ، حسنًا ، حظًا سعيدًا.
هل ستتخلص من شخص لديه اتصال قوي؟
هذا فقط لا معنى له.
من كان من المفترض أن نتخلص؟
أردنا الاحتفاظ بجميع الفتيات الثلاث.
لذا من فضلك ، من فضلك ، اسمحوا لي أن أعرف من اللعنة
كنت تعتقد أين تريد أن تذهب؟
من الواضح أنهم يتحدثون عني.
* عالم واسع *
من الذي كنا سنرسله إلى المنزل؟ من؟
كان مارس الجنس في كلتا الحالتين. * إنه عالم مجنون *
من؟ لماذا تقوم بإلقاء الناس
التي هي بالفعل في بعض الاتصالات؟
من نحن من المفترض أن نتخلص ، إذن؟
إذا لم نلقيها ، من؟ لذا إذا كنت هناك ،
هل كنت ستركلني و Kaylor بالخارج ، إذن ،
سبب ذلك؟ بالضبط. هذا ليس حتى ما نحن عليه
هذا غبي.
لم نكن نريد أن نفعل هذا.
لم نرغب في إرسال أي منهم إلى المنزل!
يمكنك الصراخ علينا من أجل هذا القرف!
[الصبح] - غبي جدا. اللعنة من أجل.
* عالم واسع *
[يستمر الصبح]
أنا آسف لأنني شعرت بالاتصال.
مثل ، أنا فقط لا - إنه ليس عدلاً.
هذا فقط مارس الجنس معي ،
لأنني في الواقع أزرع شيئًا
التي لم أحظى بها طوال حياتي.
والآن ، عندما أجد شيئًا أخيرًا ،
لا يمكنك حتى السماح لي برؤيتها.
لقد مارسنا الجنس إذا فعلنا ذلك ومارس الجنس إذا لم نفعل ذلك.
هناك قرار منطقي ،
وأعتقد أن هذا كان غير منطقي.
سأكون حقيقيا فقط.
أنا أفهم أنه عاطفي جدا.
أي شخص من هؤلاء الناس يذهب إلى المنزل
يفقد شخصًا ما في هذه الفيلا يلعب دورًا مهمًا ،
مجرد التواجد هنا وعلاقاتهم.
سيكون الأمر صعبًا مهما حدث ،
لكن علينا تجاوزها.
هذا يعني الآن أن نيكول وجانا ، أنت بأمان.
إذا كان بإمكانك الجلوس من فضلك.
[كل شيء يبكي ، يتحدث بشكل غير مباشر]
**
[الصبح] أنا آسف جدا.
[الصبح]
أنا آسف جدا.
من الواضح أنهم يتحدثون عني.
نعم ، هذا واضح جدًا.
وأنا أفهم.
مثل ، أنا أفهم تماما.
لا بأس. أنت تستحق أن تجد الحب أيضًا. أنا لا.
أوه ، يا إلهي. أنا أكره هذا.
إذن ، روب ، ما الذي يحدث؟
سأرحل.
لقد تخلصت من ثلاثة الليلة. عمل جيد.
حسنًا ، من الواضح يا روب ، لا يمكنني إخبارك بما يجب عليك فعله.
أنت فقط تعرف ما هو الأفضل لك.
لا أعتقد أنه يجب عليك المغادرة.
لكن للأسف ، رغم ذلك ،
إنها نهاية الطريق لأندريا وهاكيم.
يا رفاق لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك ويقول وداعا الخاص بك.
البقية منكم ، سأراك قريبًا.
* إنه عالم مجنون *
وداعا الآن.
**
* لا مكان للاختباء *
* في هذا العالم المجنون *
**
* عالم مجنون *
جئت إلى هنا للعثور على اتصال ،
وقد فعلت ذلك يا رجل.
لقد عاقبت على فعل ما من المفترض أن تفعله.
التوتر ... انها مجرد مارس الجنس جدا.
[كسر الصوت] لا أستطيع التحدث. ... الوصول ...
هذا قرار سيء.
لم يكن عليك اتخاذ القرار ،
لذا أغلق فمك اللعين.
... كسر النقاط.
[الصبح]
أنت مثل أفضل رفيق لي هنا يا أخي.
لا أريدك أن تذهب.
أريد فقط أن أكون مع روب.
أنا أعلم.
[تشغيل موسيقى Up-tempo]
**